El Danubio Azul ♪
Sol, piruletas y arcoíris ♪
¿Eh?
¡Mierda!
Joder.
Buenos días, señor Hunter.
Vete a la mierda.
Que tengas un buen día.
¡Que te jodan!
- Sí, interesante.
- El grupo B fue realmente fuerte.
¡No!
Hoy no.
Vamos.
Uh... ¿Qué es eso?
- Oye, Hunter, esto
llegó hace diez minutos.
¿Esto pasó hace diez minutos?
No, llegó hace diez minutos.
Parece que ocurrió
hace varias horas.
- Estoy muy confundida.
Debe haber sido una operación encubierta.
Lo siento, ¿quién es usted?
Uh... Agente Simmons.
Vale. ¿Te hablo a ti o a él?
A mí.
Está bien, agente Simmons, cállate la boca.
-Robinson, ¿¡qué carajo está pasando!?
Vale, hemos encontrado esto.
Uno de nuestros activos en Bangkok.
No entiendo.
Si esto pasó hace horas ¿
por qué lo recibimos recién ahora?
No estaba en nuestros libros,
o lo habríamos estado monitoreando.
'¿Qué carajo es eso?'
—¡Dios, no! —Nos
han puesto en peligro.
'¡Es el maldito fantasma! ¡
Retrocedan! ¡Retrocedan!'
No.
Bueno, ¿no es eso una bolsa de penes?
Sí, todo es muy extraño.
Como dije, no tenemos nada
planeado para esta operación.
o el fantasma que mencionan.
Estamos tratando de sacar...
Estás bromeando, ¿verdad?
¿El fantasma?
Cristo, ¡Quítate del camino!
El Fantasma es un terrorista de sombrero negro.
Ha desplomado el PIB
de varios países,
llevó a la quiebra a una docena de
empresas de Fortune 500,
Sin mencionar la destrucción de
las reservas de petróleo de Yemen.
¿Recuerdas aquel hack
que nos atacó?
¿Aquella de la que no hablamos
delante de ya sabes quién?
Sí, eso también. Y ni
siquiera tenemos una identificación fiable de él.
Él es el hombre del saco.
Completamente fuera de la red.
Es absolutamente jodidamente imposible
de encontrar.
¿Éste es él?
¿Qué es eso? ¿Qué estoy viendo?
La única persona que salió
viva del almacén.
Mira, pude dar marcha atrás.
De ninguna manera.
Consígueme un equipo
para esa intersección ahora mismo.
Bueno, esa es la cuestión, nosotros... ¿Qué diablos
te
pasa hoy, Kyle?
¿Te das cuenta de
lo jodidamente importante que es esto?
Si no tengo este pájaro en la mano
antes de que Brunt se entere de esto,
¡Estamos todos jodidos!
Hola,
Brunt.
Uh...
Hola. Um...
Cómo... quiero decir, mira, nosotros...
El Fantasma, lo tenemos.
Quiero decir, lo hemos encontrado...
¿Cuál es "la cosa"?
¿Lo siento?
Dijiste: "Bueno, esa es la cuestión".
Bueno, quería decir
que no tenemos gente.
sobre el terreno en Bangkok.
Quiero decir, tenemos gente,
Pero no tenemos
ese tipo de gente.
¿Y qué pasa con el equipo de Bangkok?
Eh...
¿Te refieres a estos tipos?
No tengo ninguna visión.
¡He perdido la comunicación!
Vale. Para, para.
'¡Maldito fantasma! ¡Retírate!'
Apágalo. Esto es una mierda, hombre.
¡Apágalo!
¡Tranquilízate, carajo!
Cazador, ¿qué diablos está pasando?
Te prometo
que responderé esa pregunta.
pero yo acabo de llegar
y estoy tan confundido como tú.
Déjame dejar algo muy claro.
Este no es un lugar seguro, joder.
La persona que ocupa tu puesto
no tiene derecho a poner excusas.
Le pagan un montón de dinero
para darme las respuestas que necesito.
Porque está en juego la seguridad de millones de personas.
¿Lo entiendes?
Sí, señora.
Bien.
Muy bien, gente,
activen el equipo de Singapur ahora.
El equipo de Singapur
está a más de una hora de distancia.
Esa es nuestra única opción en este momento.
¿Lo es?
Eh... Está tomando un taxi.
¿Puedes rastrearlo?
Si puedo encontrar el número de placa,
podremos hackear el GPS del coche.
Hazlo. Y tú...
Sí.
...muestre un mapa de sus movimientos
desde que salió del almacén.
El aeropuerto.
Mierda.
Obviamente.
¿Cuál es el tiempo estimado de llegada del equipo de Singapur?
Ya se habrá escabullido
cuando lleguen al país.
Necesitamos a alguien en Bangkok ahora.
Tenemos técnicos, interrogadores, cobradores,
pero para algo así
no tenemos ninguna opción.
Menos que cero, en realidad.
¡Oye, cabrón!
Buenos días, Mae.
¿Qué te pasa?
Es de tarde, vagabundo.
Todavía necesito desayunar.
Primero el café.
Soy irlandés.
Morirás joven, hombre.
Si muero en tu bar, puedes
vender mis órganos para pagar mi cuenta.
No creo que valgan
lo que valían antes.
-Lucas, no cuelgues.
Sé que te debo una explicación.
pero tengo una
situación en desarrollo y necesito tu ayuda.'
Vamos, sabes que no llamaría
a menos que fuera extremadamente urgente.
¿En serio me estás llamando
después de dos años?
¿Para pedirme ayuda?
Dos años, Katherine.
¿Sabes qué? No vales la pena.
No soy tu amigo.
No soy un juguete que puedas
coger y dejar.
'Lucas...'
No soy tu maldito chivo expiatorio.
Así que puedes tomar
esas enormes bolas tuyas
y puedes irte a la mierda.
'Lo entiendo. Escúchame.'
¡Que te jodan y mueras!
Por favor, Lucas.
¡Mierda!
Número equivocado.
¡No respondas eso!
Hola? ¿En qué puedo ayudarte?
'Hola, Mae, ¿cómo estás?'
¿Podrías pasarle el teléfono a...?
' ¿Una rubia guapa y pícara
al final de la barra, por favor?'
—¿Hola? Venga, Mae.
Sé que está ahí.
No.
No, no, no, no, no...
'no, no, no!'
¡Éste es el último lugar donde
podría beber en paz!
No puedo...
Ya no puedo correr más, joder.
He terminado.
¿Clasificado?
¿Simmons?
Actualización.
Eh...
Ghost está a punto de llegar
al aeropuerto internacional de Bangkok.
¿Y el equipo de Singapur?
Uh... Aproximadamente a una hora.
¡Mierda!
«Oh, bien, estás vivo.»
Supongo
que harás que me arrepienta de eso.
'Entonces dime el precio.'
Puedo arreglar esto.
'¡Ohh! ¿Ahora puedes arreglar esto?'
Sí, ahora puedo solucionarlo.
Puedo devolverte la vida.
'Puedo limpiar tu nombre.
"Ya no estoy sujeto
a los protocolos de la Agencia".
Entonces ve al grano, Katherine.
Necesito que llegues al aeropuerto.
En caso de que olvides
nuestra historia no tan reciente,
¡Me pusiste
en una maldita lista de personas sin permiso para volar!
Vale, vale, vale.
Este es un buen lugar para empezar.
Te subes a un taxi ahora mismo y
te diriges al aeropuerto.
Tendré un pasaporte esperándote
para cuando llegues allí.
"Vamos. Descúbreme el engaño".
«Y si lo hiciera, ¿entonces qué?»
Estamos rastreando un objetivo de alto valor.
Necesito que lo detengas.
y acompañarlos de regreso
a los Estados Unidos con vida.
Como si no hubiera sufrido daño, Lucas.
¿Entiendes?
¡Mierda!
¡Dos malditos años!
¡Hace dos putos años que me persiguen
y me tienen atrapado en esta puta ciudad!
'Chasqueas los dedos
y ¡listo! ¡Joder!'
No tienes nada que perder
y todo por ganar.
Tienes que entender que si hubiera
podido hacer algo...
Que te jodan.
¡Taxi!
BKK Internacional.
¿Toallitas húmedas?
¿Estamos bien?
Necesitamos un zapatero trabajando
En su pasaporte ahora mismo.
Ya está sucediendo.
Lo único es que...
Su archivo está encriptado,
incluso para mi autorización.
¿Quién es este tipo, Brunt?
¿Por qué está en la lista de personas a las que se prohíbe volar?
Bueno, Hunter,
si hubieras estado al tanto de las cosas...
Como te contraté para ser,
no tendría que bucear en la basura.
A través de los malditos rechazados.
Mierda.
¿Qué?
Alguien en la red oscura estaba
hablando del Fantasma en mandarín.
Por suerte, hice un semestre
en Shaanxi, una provincia en el...
A nadie le importa una mierda.
Vaya al grano.
Él va a San Francisco.
¿Estás seguro?
Lo estoy.
Buen trabajo. Haz que Reyes se suba a ese vuelo.
Le informaré ahora.
Este maldito tipo.
Sí, sí.
Lucas Reyes.
Gracias.
¡Oh vosotros, hombres de poca fe!
Ya veremos si me lleva a alguna parte.
'Lo hará'.
Ese texto que acabas de recibir es
su tarjeta de embarque
y sus credenciales.
-Sí, nada de eso importa realmente.
'Si todavía tengo una maldita
notificación roja en mi cabeza, Katherine.'
Te dije que
todo estaba solucionado.
Acabo de conseguirte un pasaporte limpio
en menos de 37 minutos.
¿Qué más tengo que hacer
para que confíes en mí?
Construye una máquina del tiempo.
Borra el pasado.
Su vuelo está a punto de embarcar.
Si quieres lo que te ofrezco,
necesitas estar en ello.
Bien.
¿Eso es sangre?
Robinson, menciona eso.
He notado esto
en varios puntos
a lo largo de la ruta del Fantasma.
Parece que
le han disparado a nuestro pequeño amigo.
Debe haber sido remendado en alguna parte.
Explica el lapso de tiempo
antes de dirigirse al aeropuerto.
¡A por los médicos de la calle!
En eso.
Te veo.
Pasaporte.
Siguiente por favor.
Gracias.
Pasaporte.
Que tenga un buen vuelo, señor.
¿Créeme ahora?
¿Qué estoy haciendo aquí, Katherine?
Entréganos la marca con vida y
recuperarás tu vida.
"Es así de sencillo."
¿Y quién es el objetivo?
Nuestra última información
es que está sangrando.
Así que no debería ser
demasiado difícil encontrarlo.
DE ACUERDO.
¿Alguna descripción física? ¿
Altura, peso, algo?
Vaya, vaya, te has convertido en una
pequeña perra necesitada durante tu exilio.
-Juro por Dios, Katherine,
una palabra más,
Saldré por
la maldita puerta.
No, no lo harás. Porque ahora sabes
que puedo ayudarte.
"Y aunque hayas
intentado convencerte a ti mismo,
que estás bien bebiendo
hasta llegar a una muerte temprana,
"Tu corazón simplemente no está en ello."
Tenga la seguridad de que tan pronto como tengamos
más información, la tendrá.
Pero mientras tanto,
haz lo mejor que puedas.
Para encontrar a la única víctima de disparos
en el avión.
¿Entonces estás diciendo
que no tienes ninguna información?
¿Y Lucas?
Esta vez...
asegúrese de que esos uh...
ética tuya...
No intervengas.
Encuentra el objetivo,
entrega el objetivo.
Oh, Katherine, estás
cosiendo un paracaídas.
mientras caemos del cielo.
No sé qué más decir.
No tienes que perdonarme,
Pero en algún momento
tendrás que seguir adelante.
Oh, gracias, Katie.
Siempre das los mejores consejos.
'
Vuelo MK7517 de Mayko Airlines a San Francisco
Ya está listo para embarcar.
Hola Marcel, tómate tu tiempo,
te estamos esperando.
Hoy tenemos dieciséis horas de vuelo,
muchachos.
El clima se ve bastante bueno,
Aparte quizás del último tramo
sobre el Pacífico Norte,
Así que estén atentos a eso
cuando lleguemos allí.
Setenta por ciento de capacidad
en la clase económica superior.
Y el 90 por ciento aquí
en la clase económica de abajo. ¿Sí?
Está bien. Que tengáis un fantástico vuelo,
todos.
Y recuerda,
las caras felices parecen vivas.
¿Si? Fantástico. Gracias.
Aquí vienen.
Recuerda, Royce.
Caras felices, mirada viva.
¿Tienes material nuevo hoy?
Ya me conoces.
¿Están listos, chicos?
¿Al Papa le encantan los vestidos?
Envíalos arriba.
Ok, copia eso.
Caras felices, todos.
Se ven vivos.
Buenas noches, señor O'Donnell.
¿Puedo tomar algo? Sí, Katie...
Déjame sentarte primero.
Señora Nazareth, ¿cómo está?
Bien, gracias.
¿Puedo tomar su boleto?
Le mostraré su asiento. Señora.
Estarás muy contento
de saber que estás sentado
en la nueva clase Tranquilidad de Diamond Elite .
Gracias,
tu asiento está justo allí.
Asiento 1A.
Aquí tienes un poco más de privacidad.
Tipo.
¡Tipo!
Más vale que esto sea
una buena y maldita noticia.
Conseguí un equipo que rastrea el
rastro de sangre del Fantasma a través de Bangkok.
Pareciera que se detuvo
en una clínica veterinaria abierta las 24 horas.
El equipo acaba de llegar.
Vale.
Envíeles las fotografías de identificación
de todas las personas en ese avión.
Tarjeta de embarque, señor.
Está bien, señor. Gracias.
Por aquí.
Volador nervioso.
¿Champán? ¿Agua?
¿Tienes algo más fuerte? ¿
Jugo de naranja?
No, gracias.
De hecho, ¿sabes qué?
Tomaré ese champán.
Gracias.
A la mierda el champán.
'Tripulación de cabina, preparen las puertas
para la salida y verifiquen.'
Cinturones de seguridad, por favor. Arigato.
Bandejas listas. Gracias.
Electrónica apagada. Gracias.
'Buenas noches, damas y caballeros
y bienvenidos a bordo.
Este A380 de dos pisos.
Les habla el piloto.
Dando la bienvenida a todos los pasajeros
en nuestro primer,
cabinas de clase business y económica
al vuelo MK7517 a San Francisco.
'Tripulación de cabina, prepárense para el despegue.'
-Como dije,
mi turno empezó esta mañana.
Ella está mintiendo. Su teléfono
no ha salido de la oficina en 24 horas.
"Pero veamos
los pacientes de anoche".
Cazador. Peligro.
Hemos descubierto
nueva información y es, eh...
..información sensible.
Mi oficina.
Entonces, ¿qué tienes?
Estábamos tratando de entender
por qué alguien estaría publicando
Este itinerario en los lugares donde
lo fuimos encontrando.
El Fantasma tiene una recompensa
de hasta diez millones de dólares.
Si alguien tenía esa información,
¿por qué no guardarla para sí mismo? ¿Verdad?
Sí. ¿Y?
No podemos rastrear la fuente.
pero hemos rastreado dónde
ha ido desde su publicación y...
Es malo.
¿Qué estoy viendo,
la maldita Matrix?
¿Lo que está sucediendo?
En el poco tiempo que estuvo en línea,
incluso enterrado tan profundamente como estaba,
Dio la vuelta al mundo 30 veces.
No hay ningún país
en el hemisferio occidental
que no tiene recompensa
por la cabeza del Fantasma.
Sin mencionar a todos los criminales
y oligarcas a quienes les ha robado.
¿Me estás diciendo
que ese avión está lleno de asesinos?
Exactamente.
¿No necesitas
que avise a la FAA o...?
Mm.
Mantén la calma.
Mantente concentrado
Nadie en ese avión
sabe cómo es el Fantasma.
Necesitamos descubrir su identidad
antes que nadie.
y hazle llegar esa información a Reyes lo antes posible.
Disculpe, agente.
Sí, señora.
Empiece a torturar al veterinario, por favor.
'Recibido, señora.'
Gracias.
De nada, señora.
¿Noche agitada?
Algo así.
Te entiendo, hermano.
He estado allí.
¿Sabes lo que dicen?
La oscuridad siempre es más fuerte
Justo antes de que las estrellas sean aplastadas
por el sol de la mañana.
¿Eh?
Yo nací Cayetano Montoya.
Pero esa era sólo una etiqueta tóxica
que otros usaban para sofocarme.
Pero me liberé.
Ahora soy Cayenne.
Y Cayenne sabe que
si no persigues tus sueños,
Los sueños de otras personas
te perseguirán.
Mantente positivo, amigo mío.
No te preocupes.
Y todo quedará claro.
Tengo que...
Sí.
¿Esto? Vamos, como...
Oh, Dios mío, no lo sabes.
Bueno, me tengo que ir.
Disfrutenlo.
Gracias.
Que se joda el champán, ¿no?
Necesito tu ayuda con un
asunto muy serio.
¿Un asunto serio?
Acabo de terminar la coreografía
de mi nuevo espectáculo,
Pero no puedo decidir
el movimiento final.
ELLOS.
Mmm.
¿Te importa si te lo muestro?
Por favor hazlo.
♪ Yo quiero que te sientas como yo ♪
Mmm.
Mmmmm.
¿Ver?
Ya veo.
¿Cuál?
¿No puedes hacer ambas cosas?
Esa es la positividad
de la que estoy hablando.
Sí.
♪ Yo quiero que te sientas... ♪
¡Sí! Vamos a beber.
¡Guau!
Sí, sí, funciona.
Bien. Gracias. Gracias, hombre.
Uno no hay ninguno.
Mierda.
Ay.
Vaya, vaya. Ya lo tengo.
Está bien, está bien,
está bien, está bien.
Oye, amigo, te ves un poco pálido.
Vamos a sentarte. Aquí.
¿Por qué no duermes?
¿Qué carajo
pusiste en mi bebida?
Te di suficiente xilacina
para matar a un caballo.
Supongo que no se pueden encurtir pepinillos.
Supongo que es tu mala suerte.
¿Crees que vas a aceptar
mi recompensa? ¿Los diez millones de Cayenne?
¿Qué recompensa?
¡Guau!
Eres gracioso.
Eres un tipo gracioso.
"¿Qué recompensa?"
La recompensa
que me convertirá en una estrella.
Lástima que no podrás
estar presente para verlo.
¡Argh!
Por favor...
detener...
¡Golpeándome!
Mierda...
¡Maldita sea, cabrón!
Al principio pensé
que podrías ser el Fantasma.
Pero mírate a ti, hombre.
DE ACUERDO.
Buenas noches.
Oh, mierda...
¿Qué carajo es esto?
Ahí fue donde encontramos a Reyes
anoche.
¿Donde lo encontramos?
¿Quién es exactamente este tipo, Brunt?
Tenemos que llamar a su último contacto.
¿Manejador? Está desautorizado,
es una pérdida de tiempo.
¿Lo es? No estoy sentado frente
a una audiencia del Congreso.
Porque nos olvidamos de investigar a algún mercenario,
contratista agotado o lo que sea.
Servicio Secreto.
¿Qué?
Él no era un mercenario,
era del Servicio Secreto.
¿En serio?
¿El tipo que hizo eso?
¿Qué diablos fue lo que lo llevó a
ese agujero de mierda en primer lugar?
Por extraño que parezca...
..una conciencia.
Oh, mierda.
¿Hola?
¿Señor?
Mierda.
Por favor abra la puerta.
¡Un segundo!
¿Necesita asistencia médica?
Vamos.
¿Señor?
Como cuestión de protocolo,
exijo que abras la puerta.
¡Espera un momento!
Soy un mariscal del cielo, abre la puerta.
Vaya mierda.
He estado mareado en el avión.
Señor, por la seguridad
de todos los pasajeros,
Voy a necesitar hacerte
un par de preguntas.
¿Esta usted actualmente tomando narcóticos?
¿Es realmente un alguacil del cielo? ¿
Puedes dar fe de él?
¿Disculpe?
Dios mío. ¿Es sangre lo que gotea
del techo?
Adentro, los dos.
Oh, Dios.
Oh, Dios mío.
No quiero tener que usarlos.
¿Qué deseas?
Oh...
Tu ayuda.
¿Con qué?
Él nos va a matar.
Él realmente nos va a matar.
Es un maníaco sangriento vestido de rosa.
Mantén la calma.
Relájate, ¿vale? Solo...
intenta relajarte, tranquilizarte, ¿vale?
Hay otro agente del cielo a bordo.
Vendrá a buscarnos.
¡¿Qué carajo?!
Exactamente. Escuchen
lo que les voy a decir.
Va a sonar absolutamente loco,
pero tendrás
que confiar en mí. ¿De acuerdo?
¿Por qué deberíamos hacerlo?
Yo no lo maté.
Bueno, a él lo tuve que matar.
Él me obligó.
¿Él te hizo?
Mm.
¡¿Quién eres?!
Soy del FBI.
¿FBI?
¿Yo... Identificación?
Departamento de Justicia
se agregará a Tailandia.
Agente Lucas Daniel Reyes.
Oficial número 808.
Perdón, pero ¿tienes una credencial?
¡No tengo tiempo para estas tonterías!
Esta es la situación en la que nos encontramos tú,
yo y todos los demás a bordo.
De repente nos encontramos en.
Espera.
¿Qué?
No lo entiendo.
¿Buscas a alguien
que esté en este avión?
Sí. ¿
Y otras personas también están mirando?
Sí, sí.
¿Para matarlo?
Bien.
Es encantador, ¿no?
Tenemos que decírselo a los pilotos.
¡Sí! Hazlo.
Y encuentra al otro alguacil del cielo.
Tráeme el manifiesto, ¿de acuerdo?
Y tal vez...
¿Poner un cartel en la puerta?
¡Vamos! ¡No, espera!
¿Puedes encontrarme algo
para cambiarme?
Mmm.
¿Todo está bien?
No encaja del todo, pero...
lo estás haciendo funcionar.
¿Podéis hacer algo con esto?
¡¿Qué carajo?! ¡
Por el amor de Dios!
No tengo donde ponerlo
¿verdad?
¡No puedes andar por
este avión con un arma!
No me jodas. Por eso te pedí
que hicieras algo con ello.
¿Y si...Y si explota?
No lo hará, el seguro está puesto.
¿El qué?
¿Eso es el manifiesto?
Sí.
Oh, qué bien. Es hora de tomar Ambien.
La mayoría de la gente se irá a dormir.
Empezaremos con la
gente que no lo ha hecho.
Mmm...
¿Habláis con los pilotos?
No, todavía no.
Ve a hacer eso.
Comenzaremos con esta cabaña.
Haremos un círculo alrededor de cualquiera que nos mire...
dudoso ¿si?
Vamos.
Oh, no.
Oh, no, no, no...
¿Qué? ¿Qué?
36D, pidieron
té de menta hace 15 minutos.
¿Estás bromeando?
Lo siento.
pero también estoy intentando hacer un trabajo.
¡Hey, hey, hey!
Deja de comportarte como un cobarde.
No lo entiendes.
Tengo un TOC extremo
con este tipo de cosas.
¿Sabes qué?
¿Preferirías que te dejara inconsciente?
¿Y te ató con bridas al alguacil del cielo?
¿Podría tomarme el té primero?
Bien.
Sí, cocina trasera. Cubierta inferior.
Ven aquí ahora mismo.
¿Qué pasa?
Encontré esto en la basura.
¿Adónde va esto?
A la bodega de carga.
¿Qué pasó?
Necesito bajar a la bodega de carga.
Dios mío, ¿esto es sangre?
¿Hay otra forma de bajar
o tengo que deslizarme?
Hay una manera, pero no sé
si soy la mejor persona para...
Te llevaré.
De acuerdo.
Sí, ustedes sigan adelante,
y yo solo...
Manténgase atento a las cosas aquí.
Ese es él. Ese es el alguacil del cielo.
Mierda.
No entiendo.
¿Cómo es esto posible?
¿Quién es este chico
que estás buscando?
¿Tienes calor?
¿Qué?
Estás sudando.
Eso es un sudor frío.
Es tu sistema inmunológico el que lucha.
Yo también solía hacer eso,
tocar todos los lugares donde estaba herido.
Y me han disparado, apuñalado,
quemado, atropellado, lo que sea.
Hay que reconocerlo: el
papel de azafata es una buena excusa.
¿Cubrir? Este es mi trabajo.
Levanta tu camisa.
Que te jodan.
Maldita sea, hombre.
Todo el mundo piensa que
el Fantasma es un hombre de mediana edad.
¿Y el fantasma es un qué?
¿Qué tienes, 16 años?
¡El fantasma es una niña de 16 años!
Estás loco.
Ni siquiera puedo involucrarme con esto.
Tengo un trabajo que hacer.
¡Estar atento!
¡No!
¿En qué carajo estás pensando?
Podrías volar el fuselaje
y matarnos a todos.
Sólo si fallas.
Ahí estás.
Estás sangrando.
Me hicieron una apendicectomía.
Sí, con una bala.
¿Te das cuenta de que hay
docenas de personas en el avión?
Buscando matarte, ¿verdad?
Y soy la única persona
que te necesita viva.
Nadie más sabe quién soy.
¿Así es como quieres jugar?
Me tomó 15 minutos
descubrir quién eres.
Es un vuelo bastante largo, joder.
¿Quién te contrató?
Está claro que no eres del FBI.
Mírate.
Ni siquiera estás sobrio.
Estoy cada vez más cerca
de lo que me gustaría.
Mira, no necesito tu ayuda.
Puedo cuidar de mí mismo.
No lo entiendes
No hay escenario
En el cual no te entrego
al final de este vuelo.
Eso es lindo.
Pero sabes que no puedo
desaparecer durante diez horas, ¿verdad?
La gente vendrá a buscarme.
Tenemos protocolos de seguridad.
¿No pensaste
bien en nada de esto?
Maldita sea.
¿Qué?
Esto va a ser
muy jodidamente molesto.
¿Quieres decir que voy a ser molesto?
Sí.
Bueno, tienes razón.
Escucha...
Isha el Fantasma, aquí está el plan.
Te quedarás conmigo y mantendrás
la cabeza gacha mientras te protejo.
Y averiguamos
contra quién nos enfrentamos. ¿Lo tienes?
No.
¿Tienes una idea mejor?
Sí, tengo muchos, en realidad.
Y todos tienen
una cosa en común.
No te incluyen a ti.
No me incluyen a mí. Mm-hm.
Sí, desafortunadamente
ninguna de esas va a funcionar.
Porque ahora estás bajo mi custodia.
Como dije...
Me necesitas ahí fuera
haciendo cosas de azafata,
De lo contrario, levantaré sospechas y correré el riesgo de que
los atacantes descubran quién soy.
y hacer que me maten.
Lo cual aparentemente no puedes tener
Porque me necesitas viva.
Necesidad. ¿Por qué?
No importa ¿
dinero?
Sí, eso es cierto.
No.
Es algo más fundamental.
Huelo desesperación.
¿Ah, de verdad?
Porque solo huelo condescendencia
y derecho,
con un fuerte dejo de arrogancia
Eso nos va a matar a ambos.
Bien.
Bueno, obviamente no confío en ti...
..pero supongo que esta es
la mejor opción.
Por ahora.
Bien. ¿Vamos a hablar con
los pilotos?
Y no me llames Isha el Fantasma.
¿Cómo quieres que te llame
Casper?
Y yo tengo 25 años, idiota.
Por supuesto que los tienes.
¿Qué?
No encontrarás
un capítulo sobre esto ahí.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
Mantén esta puerta cerrada
hasta que aterricemos.
No lo abras para nadie más que para mí.
¿Y qué pasa con la tripulación de vuelo?
Solo yo.
¿Y no sabes
qué pasajero buscan?
¿Cuánto falta para que aterricemos?
Ocho horas.
Bien, llámalo.
El canal está estático.
Reinícielo.
Está bien.
Ya sabes, puede que esto no
sea del todo malo para nosotros.
¿Sully?
Ding-ding.
Un chico aterriza un pequeño avión
en el río Hudson y consigue un contrato para publicar un libro.
Y una pelicula.
Hanks.
Sí, Hanks.
Con amor Hanks.
Él está bien.
¿Qué te pasa, Royce?
¿Royce?
¿Estás bien?
¿De acuerdo?
Sí. Sí, no. Estoy absolutamente bien.
Absolutamente bien.
Aparte del hecho de que
estamos a 40.000 pies de altura.
con un avión lleno de asesinos ocultos
.
Una niña con alergia al maní
me pidió un jugo de manzana.
Pensé que me iba a
sacar los ojos.
Oye, tú puedes con esto.
Todo va a estar bien.
Te cubro las espaldas.
Este... es nuestro espacio seguro.
Espacio seguro.
Voy a subir
y registrarme en primera clase.
Es nuestro espacio seguro.
Lo es. Es un espacio seguro.
Uh... 8J necesita un café.
El 27D necesita una manta
y el 9G necesita algo.
Necesitaba un... ¿Qué era?
No recuerdo qué era.
Oh, Dios mío. Fue un...
Yo traeré el café por 8J.
Uh... Tú trae el jugo.
Bien.
Sí, yo eh...
yo traeré el jugo.
Respiraciones profundas.
Sí, respiraciones profundas.
Lo tenemos bajo control. ¿
Cierto?
¿Qué es lo peor
que podría pasar, eh?
¿Un café para usted, señor?
Mm-hm.
Gracias,
de nada.
Está hecho de
lavanda y grasa de foca.
En realidad, es un poco travieso.
Suena un poco extraño.
pero es encantador en la piel.
Simplemente lo frotas
en el sentido de las agujas del reloj.
Así que tómate tu tiempo.
Eso es para que lo disfrutes.
¿Puedo ofrecerte algo más?
Hmm...
Si hay algo más
Que puedo hacer por usted,
por favor hágamelo saber.
¿Quizás un poco de champán?
Muchas gracias.
Necesito el manifiesto.
Isha ha llamado.
Sé exactamente quién eres,
pero ambos tenemos un trabajo que hacer, ¿de acuerdo?
Ahora estas personas han pagado mucho
dinero por un servicio de primera clase.
y no puedo permitir que los molesten.
Son Diamante Elite.
Oh,
son famosos.
Por dar malas críticas,
no necesito eso.
Ni ahora ni nunca.
¿Garrett?
Sí.
Sólo te lo voy a preguntar
amablemente una vez.
¿Podrías facilitarme
el manifiesto por favor?
Botas de cuero ♪
¡Alto, señora!
¡Para ya, joder, por favor!
¿Tríadas? Oh, mierda.
¿Qué carajo...?
¡Sí!
¡Mierda!
Mmmmm.
¡Sí!
Disculpe señorita.
¿Sabrías
dónde se puede encontrar?
¿100 millones de dólares
en criptomonedas robadas?
Visto por última vez en Yibuti.
Creo que leí un artículo
sobre eso una vez.
Dinero lavado, ¿verdad?
Una pareja de generales en Yemen
tuvieron una mañana difícil en el cajero automático.
Ciertamente lo hicimos.
Afortunadamente,
mis compañeros en el Congo
Pudieron describir
la apariencia del atacante.
Y yo no... esperaba...
¿El café no sienta bien?
Sueño profundo.
¿Qué carajo?
Oh, Dios mío...
Ay dios mío.
¿Alguien oye algo ahí atrás?
No me parece.
¿Tailandés Wan Deng?
¿Tienen algo contra ti?
Tal vez.
Entonces ¿por qué carajo
están intentando matarme?
¿Tú?
No entiendo.
¿En serio? ¿Ni idea?
Quiero decir, ¿por qué te persiguen a ti?
O, mejor dicho, a nosotros.
El fantasma...
..puede haber hecho estallar
una fábrica de productos electrónicos
En su territorio de Mae Sai.
¿Y por qué carajo
haría eso el Fantasma?
Utilizan mano de obra infantil.
Como en esclavos.
Por supuesto. Lo que tú digas.
El mundo entero está pegado
a sus pantallas todo el día.
Sin darse cuenta de que sus teléfonos baratos
están hechos de niños pequeños tirando...
Tenemos que darnos cuenta
de lo jodidos que estamos, ¿eh?
Ve a buscar a Garrett
y escanea esta cubierta en busca de amenazas.
Tal como lo hiciste abajo.
Y tú, Rory,
Ayúdame con estos cadáveres.
¿Los cuerpos?
Sí, vamos.
Oh, Dios.
Ay dios mío.
¿Por qué?
Dijo...
que alguien le había puesto un palo.
¿Acabamos de añadir un psicópata paranoico
a la mezcla?
También hay civiles
en ese avión.
No tiene motivos para mentir.
No digo que mienta.
Creo que simplemente está loco.
Dios.
DE ACUERDO...
Brunt, basta de tonterías.
Disculpe,
lo siento.
Pero esta mierda
oficialmente se salió de control,
y en algún momento...
Vamos a tener
que poner nuestras historias en orden.
Entonces, necesito saber exactamente con qué
carajo estamos tratando aquí.
¿Bien?
Cuando Reyes estaba en
el Servicio Secreto,
Estaba destinado en el extranjero,
en Bangkok.
Fue destacado
como parte de un equipo para cuidar niños...
Un alto valor...
..pero...
Diplomático profundamente perturbado.
¿Profundamente perturbado cómo?
Digamos simplemente que él, eh...
Tenía un fetiche por golpear
a prostitutas jóvenes.
Lucas no recibió el memorándum y...
..espetó...
de una manera espectacularmente brutal.
Mierda, mmm…
Bueno, que le den a ese tipo, ¿no?
El muy cabrón se lo merecía.
Oh, mil por ciento.
Excepto que su hermano
es el subdirector de la CIA.
Mierda.
Mm.
Ha sido perseguido desde entonces.
Entonces...
Por favor dime solo...
...cómo sabes tanto sobre él.
Estábamos saliendo
cuando todo esto pasó.
¿Qué?
Es trágico...
...pero mi carrera en la Agencia
estaba en juego así que lo dejé.
¿Vendiste a tu propio novio?
Le avisé.
Le dio una ventaja.
Él todavía está corriendo.
Y de alguna manera todavía vivo considerando
todos los duros hijos de puta
que lo han perseguido
y no han regresado.
Es como si los años
lo hubieran convertido en algo...
¿Inhumano?
Diferente.
Garrett, ¿qué le hiciste
a la señora Nazareth?
Quizás le haya dado un Ambien.
O cuatro. ¡¿
Cuatro?!
Ella estaba muy traumatizada
por estar en clase económica.
Estar cerca de estas personas
es muy estresante para ella.
Tenemos un problema ¿
Crees?
¿Qué es esto? ¿Otra fábrica?
No. Es otra región completamente distinta.
Le di un sedante.
Está muerto.
Sí, no soy médico. ¿Y qué?
El veterinario que me curó
me dio un montón de esta mierda.
No sé qué es.
Morfina, antibióticos, adrenalina.
¿Cómo puedo protegerte cuando tus
enemigos intentan matarme?
¿Y tú estás ahí deambulando,
matando a otros pasajeros?
¡NUNCA te pedí que me protegieras!
¿Qué está pasando? ¿Quién está matando a quién?
¡Hola, hola! ¡Garrett!
¿Nos puedes hacer un favor
y salir a la cocina?
¿Verificar el estado de todos los pasajeros
que aún están vivos?
Avísanos si te encuentras con
alguien que parezca... asesino. ¿Hm?
¿Asesino? Claro. Asesino.
¡¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?!
Para ser honesto,
¡realmente no me importa una mierda!
¿Tendré que sujetarte?
Supongo que podrías intentarlo.
Tenemos un gran problema.
Tienen tu foto.
¿Quién lo hace?
Todo el mundo lo hace.
Kalasnjikov ♪
¿Qué está sucediendo?
¿Qué demonios estás haciendo? ¡
Estaba tratando de ayudarte!
¡Si descubren que eres tú a
quien estoy protegiendo, mi trabajo será
el doble de difícil!
¡Ambos tenemos la mitad de posibilidades
de salir vivos de aquí!
Oh, Dios...
¡Oh!
Dios...
¡Ah!
¡Ahhh!
¡Para! Está conmigo.
¡Basta! Está conmigo. ¡Basta! ¡Basta!
¡Ella está conmigo! ¡Los dos están conmigo!
Para. Para.
¿Quiénes carajos son ahora?
Una empresa minera intentó
expulsarlos de sus tierras
en las montañas Wudang.
Lo volví a comprar.
Estaban agradecidos y eran leales.
La maestra Lian y su clan
me han protegido desde entonces.
Está bien. Por supuesto.
¿Por qué carajo no?
Oh, Dios.
Agárrate fuerte.
Pon esto aquí. Allá vamos.
Todo va a estar bien.
No, no lo soy.
No, no lo estás.
En realidad, estás bastante jodido.
No sé qué más decir.
Eso es lo que más me gusta.
Necesitamos encontrarlo en algún lugar seguro.
¿Dónde? Todos en el avión
tienen su foto.
Sígueme.
Oh, ten cuidado.
Entonces explícame esto otra vez.
No,
estarás bien.
Nadie está intentando matarte.
¿Por qué alguien está matando a alguien?
Oh, Dios mío. Mantente alerta.
Y llama
si las cosas se ponen mal.
¿Joder?
¿Cuánto más jodido puede llegar a ser?
¿Hasta que se califique
como estar jodido?
¿De cuántas formas se puede entrar?
Esa trampilla
y el de la cocina delantera.
Más el ascensor de servicio.
¿Puedes cerrar el ascensor?
Sí, tengo la llave.
DE ACUERDO.
Oh, gracias.
'Foto enviada.
Enviada en breve.'
HUNTER: Bien.
Aquí está nuestro objetivo.
Bueno, bueno.
Parece que el fantasma es una dama.
Quiero ver cada byte de datos
que haya generado lo antes posible.
¿Cuánto crees
entonces que obtuvo por ese contrato para publicar un libro?
¿Qué, neto? Treinta por ciento, máximo.
¿Eso es todo?
Las comunicaciones siguen caídas.
De todas formas, el piloto automático funciona.
Dice que vamos por buen camino.
¿Tiempo?
Eh... Sí, trabajando.
Dice que hay cielo despejado por delante.
¿Qué es eso entonces?
Oh...
..sí.
Entonces, ¿qué carajo está pasando?
Hay más de 200 millones
de niños abandonados en el mundo.
Crecí como uno de esos niños.
Me vendieron a
una red de tráfico de niños a los siete años,
y me pasaron alrededor.
No, no, no, no es lo que estás pensando.
Pronto descubrieron
que yo tenía un valor diferente.
Los soldados que me secuestraron
trabajaban para los señores de la guerra,
Y esos señores de la guerra
trabajaban para corporaciones.
extrayendo los minerales
que necesitaban para sus productos.
Consolas de videojuegos y teléfonos.
Tenían todas las armas que necesitaban,
pero quedaron completamente
expuestos digitalmente.
Resultó que tenía habilidades
que les resultaron útiles.
Entonces, ¿eres un hacker?
Hacker. Por supuesto.
Al final,
pude pasar por alto cualquier firewall,
Infiltrarse en cualquier base de datos.
Toma el control de cualquier dron en el cielo.
Las atrocidades que me obligaron
a cometer no tenían límites.
Entonces, me escapé y me desconecté de la red.
Pasé la siguiente década de mi vida
intentando descubrir cómo hacer...
Eso es una realidad.
Esperando que pueda reparar
parte del daño.
Entonces, ¿es un arma?
La computadora más poderosa
del mundo
Tomaría alrededor de mil años
para romper
los métodos de cifrado actuales más importantes.
Esa cosa puede hacerlo
en 30 segundos.
Mmm... suena valioso.
La potencia de cálculo
de ese dispositivo es...
Sin límites.
Preguntaste si era un arma.
En manos equivocadas...por supuesto.
Mmm.
Y supongo que te consideras
la persona adecuada.
Sé que puedo cambiar las cosas.
Sólo quiero evitar que lo que me pasó a mí
les pase a otros niños.
No eres tan inteligente como crees.
¿Lo lamento?
Fuiste mi primera contratación.
¿Sabes por qué?
Porque tú y yo somos iguales.
Asesino.
Venderíamos a nuestros propios hijos para salir adelante.
Pero estás jugando en ambos lados.
Puedo hacer que los forenses analicen
las últimas dos semanas de tu vida,
o simplemente puedes confesar
Y tal vez ambos consigamos lo que queremos.
Camina conmigo.
Una fuente cercana al Fantasma
me contactó hace una semana.
Dijo que había construido un dispositivo que
podría revolucionar toda nuestra industria.
Hicimos un trato para hacer
un intercambio en SFO, pero luego,
Rastreé su teléfono hasta Bangkok
y envié un equipo para interceptarlo...
que salió mal parado.
Hay un avión lleno
de cadáveres y asesinos.
A punto de aterrizar en San Francisco.
Ahora sería un
momento realmente bueno para llegar al punto.
La fuente quería un millón de dólares.
Es un aficionado.
Entonces pensé, bueno,
si elimino al Fantasma,
Podría conseguirlo gratis.
Eres una pequeña perra tacaña.
Simplemente la asesinas
para no tener que pagar, ¿eh?
Ya ves, ahora lo estás entendiendo.
Luego, hace dos días, publiqué
el itinerario del Fantasma.
En la dark web,
por si acaso, como respaldo.
Todos los asesinos que intentaron cobrar
la recompensa del Fantasma mordieron el anzuelo...
Todos ellos con la mirada
puesta en el premio equivocado.
¿Y Reyes?
¡Ah, sí, guau!
Joder, vaya psicópata, ¿eh?
Realmente traté de manejar
eso silenciosamente,
Pero seguíamos recibiendo fotos
de gente muerta, así que...
Acabo de volverme nuclear
y, eh, bueno...
Distribuí ampliamente su foto.
Probablemente ya esté muerto.
Y ahora que también tienen la foto del Fantasma...
Una vez que ese avión aterrice,
todos estarán muertos.
Y tendremos el dispositivo.
¿Nosotros?
Quien posea ese dispositivo
se convertirá de la noche a la mañana en multimillonario.
¿Y crees que debería simplemente...?
¿confiar en ti?
Creo que la confianza es irrelevante.
Tú y yo estamos a punto de ser
las únicas dos personas en la Tierra.
Quien sabe sobre esto.
Entonces...
Podrías delatarme y...
Descubra cómo explicar
este montón de mierda impía.
que usted preside actualmente, o...
te unes a mi,
y tener más dinero
del que jamás podrías imaginar.
Como dije...
..asesino.
Bien, respiren todos profundamente.
Vamos.
Acerca de.
Debe ser
un día de mierda con hashtag.
Muy bien a todos.
Vaya panda de cobardes.
Sí.
A.
Apuesto a que reparten
trofeos de participación.
Oh, Dios.
Así que ahora ya lo sabes todo.
¿Por qué estás aquí?
Supongo que esta es mi última oportunidad
de redención.
¿Entregarme te redime?
Si te traigo con vida...
Soy libre
Gratis.
¿Libre para hacer qué?
'Isha, Isha...'
¿Sí?
'...se han movido de la cubierta superior
y están destrozando
la cubierta inferior.
Saben que estás ahí abajo y
buscan una forma de entrar.
Y, Isha...'
Escuchando.
'Tienen tu foto.'
Lian, ve a asegurar la cocina trasera.
Oh, joder.
Por ahora se mantiene.
No sobreviviremos aquí abajo.
Es una trampa mortal.
Tengo que subir y enfrentarlos.
No, eso es suicidio.
Si no subo
ya estamos muertos.
Lucas, ahora tienen su verdadero objetivo.
Ya no están detrás de ti.
Empecemos a revisar el equipaje.
Debe haber algo que
podamos usar como arma.
Esta es mi lucha
No voy a dejar que nadie más
muera en mi nombre.
Adrenalina, ¿no?
Eso dijo el veterinario.
¡Caja de muerte!
La cabina económica es la caja.
Vienes desde el frente,
Yo vengo desde atrás.
Si lo hacemos bien,
nos encontraremos en el medio y mataremos.
Cada último cabrón
que se interponga en nuestro camino.
¡Caja de muerte!
Fff... ¡Mata a boxxx!
Subiremos en ascensor.
Los apartaremos de la trampilla.
¿Y yo voy contigo?
¡¿Qu...?! ¡No!
No vas a ninguna parte, te quedas aquí.
¡De ninguna manera!
¡Sí!
No me quedaré aquí sentado
mientras todos ustedes mueren por mí.
Te necesito vivo.
Bien.
Todos te necesitamos vivo.
¿Estas drogado?
Me siento genial.
Veneno de sapo. Muy potente.
¡Hagámoslo, joder!
- ¡Abre la maldita puerta!
- ¡Vamos!
¡Ah!
¡Sí!
Mirad.
Porque estás en presencia
de un depredador máximo.
Yo soy Pantera.
La fría sombra de la muerte
proyectada sobre ti.
Pareces un adversario digno,
Así que te ofreceré
la misericordia de la elección.
Entregadme el fantasma,
Y yo lo haré
Romeo y Julieta - Tema de amor ♪
¡Hola! ¡Hola!
¡Hemos perdido presión en la cabina!
¡Bucea, bucea, bucea!
La lista de verificación dice que:
¡Ocho mil pies, idiota!
¡Sólo avísame cuando estemos allí!
¡Maldición!
¡Oh, mierda!
Doce mil. Diez mil.
Nueve mil.
¿Eh?
Ahi...
No puedo respirar.
Tranquilízate, hombre.
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Necesito tomar un poco de aire! ¿
Tomar un poco de aire? ¿Qué...?
¡No abras esa puerta!
¡Congelar!
'Atención a todos los pasajeros.
En nombre de Mayko Airlines,
me gustaría agradecer
todos los que están a bordo
que no han intentado matarme.
Y al resto de vosotros...
Dale caña ♪
¡Oh sí!
¡Muévete! ¡Sigue moviéndote!
Está bien. Está bien.
Él está con nosotros.
Oh, hola.
Alguien mató a los pilotos.
Estará justo ahí...
en cinco, cuatro, tres,
dos, uno...
¿Eh?
Uno...
Se supone que debería estar ahí.
Quiero decir...
Desapareció,
pero estaba aquí.
Se supone que...
Probablemente sea la niebla.
Oh, Dios.
¿Qué carajo?
Voy a dispararle a Robinson.
¡Maldita sea!
DE ACUERDO.
Ay.
Oh.
Hola, ¿qué pasa?
Lucas, ¿qué diablos está pasando?
¿Dónde está el avión?
No lo sé.
Estamos en el cielo.
Estamos volando.
¿Estás bien? Suenas raro.
Sí.
No.
No, definitivamente no estoy bien.
No he estado por algún tiempo.
'Lo sé.'
Lo sé y lo siento. Y
prometí que lo arreglaría.
Pero nuestro trato dependía
de que me trajeras el Fantasma.
'¿Vas a cumplir con tu parte?'
Sí...
No.
No voy a poder hacer eso
-No, ¿eh?
Bueno, todavía estoy dispuesto
a honrar nuestro acuerdo,
Siempre que puedas ayudarme
a atar un cabo suelto.
Ahora bien, esto es muy importante,
así que trate de recordarlo.
¿Viste un dispositivo?
Quizás parecía un...
Oh, ¿qué? ¿Como una red neuronal?
¿Eso tal vez estaba conectado
a la computadora central del avión?
Sí. Sí, eso es exactamente.
Quizás algo que pueda exponer
toda su cadena de suministro,
Tal vez el hecho de que utilicen
mano de obra infantil en sus fábricas,
Lo siento, ¿trabajo esclavo
para todo el mundo?
¿Algo así?
¿Lo tienes o no?
No.
No, no he visto nada
parecido.
¡Eres un estúpido hijo de puta!
¡Acabas de tirar
tu maldita vida a la basura!
'¡Tengo más alcance y más poder
que nunca en la Agencia!'
Bueno, adiós.
Y tú nunca...
Joder. Tenemos que encontrar el manual.
No sé cómo aterrizar esta cosa,
pero creo que podría hacerlo.
Una vez tomé una clase de vuelo.
Los pilotos no estaban volando el avión.
Oh...
No aterrizaremos
en San Francisco, ¿verdad?
Ni siquiera cerca.
Oh, Dios.
¿Lucas?
¿Sí?
Gracias.
Eres un buen hombre.
Maldita sea.
¿Qué?
Vas a arruinar esto
siendo sentimental.
Está bien.
No fuiste de ninguna ayuda.
Así está mejor.
Ojo...
..me salvaste también.
¿Lucas?
¿Qué carajo?
¡Todos al suelo!
Saca a los niños por
la salida este. Yo iré a buscar a Lucas.
¡Rápido! ¡Todos afuera!
Están despiertos. Bien.
¿Qué carajo está pasando?
Buenas noticias, no estás muerto.
Malas noticias...
Aún no hemos terminado.
¡Oh, mierda!
Oportunidades de Carrera ♪
♪ Me ofrecieron la oficina,
me ofrecieron la tienda.
♪ Dijeron que sería mejor que tomara
todo lo que tuvieran.
♪ ¿Quieres tomar té en la BBC?
♪ ¿Quieres ser?
¿De verdad quieres ser policía?
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ Cada trabajo que te ofrecen es
para mantenerte fuera del muelle.
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ Odio al ejército y odio a la RAF.
♪ No quiero ir a pelear
En el calor tropical
♪ Odio las reglas del servicio civil.
♪ No abriré una carta bomba por ti
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ Cada trabajo que te ofrecen es
para mantenerte fuera del muelle.
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ ¡Hola!
♪ Conductor de autobús
♪ Ambulancia
♪ Un inspector de billetes
que no entiendo
♪ Van a tener
que introducir el servicio militar obligatorio.
que quitarme la receta
♪ Si quieren que haga juguetes
♪ Si quieren atraparme,
bueno, no tengo elección.
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ Cada trabajo que te ofrecen es
para mantenerte fuera del muelle.
♪ Oportunidades profesionales,
las que nunca llaman a la puerta.
♪ Carrera, y nunca voy a criticar ♪